我在二月份的NBA全明星赛中见过你，当时我参加了比赛，
向上打招呼，我和Tracy Morgan在一起，我向您介绍了Tracy
摩根，然后你们意识到您是在同一个街区长大的，是的，
来自混合动力车，那是非常疯狂的
我的意思是说有两个来自同一街区的非常有名的人，我的意思是我的
黑使你成为有才华的人
亚历山大·奥卡西奥（Alexandria Ocasio）也从布朗克斯（Bronx）担任秘书，您是否熟悉她
我对政治非常感兴趣，因为我会对之感兴趣
政治我一直对政治感兴趣，但事实是，就像
现在我要小心点我说的你知道为什么你为什么要
小心，你已经说过阴道坏了，你知道这会长大
某些事情我们可能不得不摆脱她，是的，是的，我不明白
那种感觉，我认为吉列尔莫也有同样的感觉
我也知道，如果您决定竞选市长，我也会觉得您可能会喜欢
纽约市，我想如果您愿意的话，您可能不会真正获胜
我有什么感觉，所以你知道我在说什么，但是
就像这是你必须对我负有极大责任的事情
我想做的很多事情，例如老鼠浣熊，想要摆脱它们，哦，你
想摆脱老鼠浣熊，是的，周围有很多浣熊
就像是我不知道他们来自哪里
他们无处不在，你知道像老鼠一样的东西吗
吓到你了，但是浣熊并不害怕哦，是的，他们不是
看着你，就像你为什么在我的后院，我是垃圾，我想
反-浣熊平台是一个强大的平台
好烦人，我想他们可能也有同样的感觉
关于我们的方式谢谢收看您喜欢的视频，请单击订阅
按钮，如果您不喜欢它，将会伤害我的感情